‫"مسلسلات NETFLIX"‬
‫أرجوك!‬
‫1، 2، 3، 4.‬
‫ساعدوني!‬
‫هاتوا مزيل الرجفان وعدّة الإسعافات الأولية!‬
‫علينا إيقاف النزف!‬
‫- هيّا.‬
‫- لا نبض فيه.‬
‫- هيا! بسرعة!‬
‫- اجث أيها الوغد!‬
‫اصمد أرجوك.‬
‫- بسرعة!‬
‫- قادمة!‬
‫هات المقص.‬
‫هيا.‬
‫يا إلهي.‬
‫- يا إلهي.‬
‫- خذي.‬
‫هات مزيل الرجفان. بسرعة يا "أرتورو".‬
‫3، 4.‬
‫- المزيل جاهز!‬
‫- ابتعدي!‬
‫توقفي، إنك تحرقين الجثة.‬
‫- يا "ستوكهولم".‬
‫- ناولني جرعة "الأبنيفيرين".‬
‫سأحقنه بنفسي.‬
‫لقد قتلته. تقبّلي واقع الحال.‬
‫ماذا تفعلون؟‬
‫الجيش متمركز في الخارج وسيمحقنا.‬
‫ابتعدي!‬
‫عاد له نبضه.‬
‫بالفعل عاد.‬
‫عاد‬
‫نبضه.‬
‫اخترقت رصاصة قلبه. لن ينجو.‬
‫علينا أخذه إلى المستشفى.‬
‫علينا إخراجه في الحال!‬
‫لقد كان ميتًا منذ دقيقة‬
‫وسيموت مجددًا بمجرد‬
‫إيقاف نفخ الهواء في رئتيه. مفهوم؟‬
‫إن أخرجناه من هنا فسنظهر بصورة المجرمين.‬
‫- كلا.‬
‫- بلى.‬
‫سيقتحمون المكان عنوةً،‬
‫وسيقتلون الرهائن ويقتلوننا.‬
‫لا يمكننا أن نتركه ليموت.‬
‫اسمعي. هذا الخسيس هو من طلب الموت بنفسه.‬
‫وأنت أطلقت عليه النار مرتين.‬
‫حسنًا فعلت. وأراك تشعرين بالذنب الآن.‬
‫تريدين إزاحة اللوم عنك بإغراقنا جميعًا ‬
‫في بركة وحل. لا تسير الأمور هكذا.‬
‫لديك ضمير صاح. أما ضميري فنائم. سأقتله.‬
‫- كلا!‬
‫- سأقتله!‬
‫- توقف أرجوك!‬
‫- استرخ!‬
‫- لا بأس.‬
‫اسمع.‬
‫سنخرجه، وسأطلعك على السبب.‬
‫يلزمنا طبيب!‬
‫بينما كانت "ستوكهولم"‬
‫تراقب "أرتورو" ينازع بين الحياة والموت‬
‫داهمها شعور بخواء تامّ.‬
‫عرفت أنها استنفدت آخر أوراقها‬
‫لحماية ابنها في هذا العالم.‬
‫كان "أرتورو" الوالد البيولوجي لطفلها.‬
‫وكانت "ستوكهولم" قد بدأت تستوعب‬
‫أنها لن تظفر لا هي ولا "دنفر"‬
‫برؤية "سنسيناتي" مجددًا.‬
‫لم تكن الوحيدة التي تظن‬
‫بأن دور الأمومة‬
‫يشكّل أكبر مصدر قلق في العالم.‬
‫نتوقع من أفراد عصابة السطو‬
‫بأن يقدموا على خطوة.‬
‫تشاهدوننا على البث المباشر…‬
‫كانت حياتنا قابعة في أيدي 3 أشخاص‬
‫مقيدين ومصوّب مسدس إلى رؤوسهم.‬
‫لو اختلفت الظروف لكانوا استسلموا،‬
‫لكن ابنة "بنجامين" في داخل حرم البنك.‬
‫بينما أبناء البروفيسور الـ10 هناك.‬
‫حالته الصحية حرجة.‬
‫سآتي في أقرب فرصة.‬
‫فتّشوا هؤلاء الرجال في مكتبي.‬
‫أريد استجوابهم.‬
‫أجر فحصًا بالكاشف الكهرومغنطيسي على أجسادهم‬
‫فلربما يحملون الميكروفونات.‬
‫- ما من موجات لاسلكية.‬
‫- اجلبوا لهم الملابس.‬
‫وضعهم سليم يا حضرة العقيد.‬
‫ثمة 10 أشخاص يديرون عملية السطو.‬
‫دائمًا ما يوجد شخص مع الرهائن هنا،‬
‫في المكتبة.‬
‫ماذا حلّ بـ"أرتورو رومان"؟‬
‫حاولنا إحضار الرهائن إلى برّ الأمان…‬
‫لكنه فقد اتزانه.‬
‫استحوذت الأسلحة على فكره‬
‫وأخذ يهاجمهم بقاذف لهب.‬
‫وركّب رشّاشًا على رافعة شوكيّة.‬
‫عرّضنا للخطر. واضطرّهم الأمر إلى إردائه.‬
‫فقد نبضه لبضع دقائق، لكنهم أنعشوه.‬
‫لم ينعشوا أحدًا، لا بل قتلوه بدماء باردة.‬
‫يُستحسن أن يموت في الدقائق الـ10 القادمة.‬
‫هذه هدية منهم وسأستغلّها لأجهز عليهم‬
‫دون محاكمة ودون مراعاة لحقوقهم!‬
‫سنفرغ نيراننا في ظهورهم‬
‫حتى ولو استسلموا لنا!‬
‫ولهذا السبب‬
‫أريد أن يراهم الجميع على أنهم مجرمون.‬
‫مفهوم؟‬
‫أيوجد أحد آخر مصاب بالداخل؟‬
‫رهينتان.‬
‫أُصيبا على يد "رومان".‬
‫قطعًا لا. بل على يدهم.‬
‫استدعتني وزارة الداخلية.‬
‫لا تقتحموا حتى أعود.‬
‫الوثائق يا "مارتينيز"!‬
‫"مارتينيز"!‬
‫كان سيقتلك.‬
‫ما الذي أفعله هنا؟‬
‫ماذا أفعل؟ أأطلق الرصاص‬
‫بينما ابني بين الرهبان؟‬
‫حين يكبر‬
‫ويكتشف كلّ شيء ويسأل عن أمه…‬
‫لا أريد لأحد بأن يخبره بحقيقتي.‬
‫لقد دمّرت حياة ابني.‬
‫يظن أبي أنه دمّر حياتي هو الآخر،‬
‫لكنني أحبه بجنون.‬
‫عامل منجم وابنته متحوّلة جنسية‬
‫في التسعينيات…‬
‫ارتكب ذنوبًا عديدة.‬
‫حين كنت في الـ5 صارحت أبي وقلت له،‬
‫"أبي، أنا بنت."‬
‫فحدّق إليّ بوجه عامل المنجم المتجهم‬
‫وقال "أنت صبي يا (خوان).‬
‫والصبية غير البنات."‬
‫كانت توجد علبة مكياج أعجبتني‬
‫ولا أعرف كم مرة طلبت منه شراءها.‬
‫وفي النهاية حصلت على مثيلة لها،‬
‫لكنها كانت حقيبة أدوات يدوية.‬
‫واكتشفت في النهاية‬
‫أن كلّ ما يعتبره أبي أنثويًا‬
‫هو شيء بغيض عنده. لذا أخفيت ميولي.‬
‫لكن ألم تستطيعي البوح لأحد؟‬
‫لم يكن يوجد أيّ متحوّل جنسيّ في الحيّ.‬
‫وكان يعجّ بالنشّالين واللصوص‬
‫والمدمنين، لكن لم يكن‬
‫للمتحولين الجنسيين وجود.‬
‫في تلك الأيام،‬
‫حين كان يرتدي رجل لباس امرأة على التلفاز‬
‫فهو لغرض التسلية ولإضحاك الناس.‬
‫كان أبي أوّل من ينفجر ضاحكًا لرؤيتهم.‬
‫لكنني سامحته لأنه لم يكن لديّ مثال أعلى،‬
‫ولا هو لم يكن لديه.‬
‫أظن أن التخبّط لا يفارق كلّ الأهالي.‬
‫لكن في نهاية المطاف‬
‫لا ضرورة لأن يكون والداك مثاليين،‬
‫لكن يكفي أن يبادلاك الحب.‬
‫هل أعجبتك هديتك؟‬
‫هل هذان الرجلان جزء من هديتي؟‬
‫إنهما أفضل معلّمين.‬
‫أستاذان خرّيجان جديران بالثقة.‬
‫ربّانان من الدرجة الممتازة لرحلتك الأولى.‬
‫واخترنا لك خصوصًا‬
‫عملية سطو معدومة المخاطر.‬
‫من أجل المتعة ليس إلّا.‬
‫قل لي يا أبي،‬
‫ما هي عملية السطو المعدومة المخاطر هذه؟‬
‫هي عملية لا يلاحظها ضحاياها.‬
‫لكنهم سيكتشفون وقوعها في مرحلة ما.‬
‫ليس الآن.‬
‫ليس قبل شهر أو 2 أو 3… أو 10 حتى.‬
‫سيعرفون بعد 15 شهرًا.‬
‫حين يُفتتح متحف ذهب الفايكنغ. ‬
‫لكن بحلول ذلك من سيربط الأمور ببعضها؟‬
‫ذهب الفايكنغ؟‬
‫هذه نسخ طبق الأصلية عن كلّ قطعة‬
‫من أكبر كنز للفايكنغ عُرف حتى هذه اللحظة.‬
‫عُثر عليه وسُجّل في موقع أثريّ قبل 8 شهور‬
‫ويحتفظون به‬
‫في القاعة المحصّنة للتراث الوطني الدنماركي.‬
‫الكنز الحقيقي محفوظ هناك في موقع سرّي‬
‫ينتظر نقله إلى متحف آخر.‬
‫أتعرف أين هي القاعة المحصّنة؟‬
‫في قلعة "فريدريكسبورغ".‬
‫في المكان نفسه الذي سأعزف فيه‬
‫في حفل مقام بعد 3 أيام.‬
‫ستكون حفلة مثالية.‬
‫مزيّنة بالسيارات الفارهة‬
‫وبذلات التوكسيدو والمشروبات…‬
‫والموسيقى الكلاسيكية…‬
‫و12 كيلوغرامًا من الذهب.‬
‫ما الذي يضحكك؟‬
‫هذه مرفقات جنائزية وليست كنزًا.‬
‫هذا المصطلح الذي يستخدمه علماء الآثار.‬
‫وثانيًا، أظن أنك شخص بلا مبدأ.‬
‫إنك تدّعي ولعك بالفنّ يا أبي.‬
‫إذ ترمم الأديرة.‬
‫المعذرة، لكن مكان هذه القطع في المتحف.‬
‫مهلًا لحظة. أتدعوها فنًا؟‬
‫بالطبع.‬
‫عمر هذه القطع أكثر من ألف عام.‬
‫لقد نُحتت يدويًا‬
‫وتحمل رموز أساطير إسكندنافية.‬
‫- هذا فنّ خالص!‬
‫- بل إنها من صنع أحد الحدّادين.‬
‫تتجلّى فيها جلافة البرابرة!‬
‫لقد سلبوا الأيقونات‬
‫من القطع الفريدة اللاتينية‬
‫والإغريقية والفينيقية‬
‫وأذابوها لصنع كؤوس النبيذ والصحون والحلي!‬
‫سنعيد للذهب كرامته.‬
‫نحن صنّاع الفن.‬
‫ستكون عملية سطو لا تُنسى.‬
‫سيُعقد مؤتمر صحفيّ وشيك في وزارة الداخلية.‬
‫سيلقي العقيد المسؤول عن العملية "تامايو"‬
‫خطابًا قريبًا.‬
‫ما هي حالة "أرتورو رومان" الحالية؟‬
‫كدتم تقتلون الرهينة الوحيدة‬
‫التي يعرفها الناس.‬
‫وقد أطلقتم سراح محافظ بنك "إسبانيا".‬
‫هل من أحد يدير العملية أصلًا؟‬
‫إليكم الوضع… سيقتحم الجيش.‬
‫ينتظرون أمرًا من "تامايو" لسحقكم.‬
‫وهذا ما سيفعله، لسببين اثنين.‬
‫الأوّل لأنه جبان ووغد.‬
‫والثاني لأنكم سهّلتم عليه الأمور.‬
‫من الأسئلة المطروحة:‬
‫هل يجري إعدام الرهائن؟‬
‫هل يستعدّ الجيش للاقتحام؟‬
‫إنكم تطلقون الرصاص على الرهائن.‬
‫عشّاقكم سيتعاطفون معه.‬
‫حبيبتك‬
‫التي تتوق لتكون بطلة،‬
‫والدب المحشوّ البلقانيّ، والفتى من القبر…‬
‫الأشخاص الذين أنت مستعد للموت من أجلهم.‬
‫أناسك…‬
‫في عداد الموتى.‬
‫وحدي من أستطيع منع ذلك.‬
‫زوّدني بالمعلومات وسأجري اتصالًا‬
‫ولن يموت أحد.‬
‫تنحّوا رجاءً. شكرًا.‬
‫صباح الخير.‬
‫نعقد هذا المؤتمر الاستثنائي‬
‫لنعلمكم بآخر الأخبار‬
‫فيما يتعلّق باختفاء "أليثيا سييرا".‬
‫المفتشة السابقة "أليثيا سييرا"‬
‫قد خانت مبادئ قوى الشرطة التي تمثّلها‬
‫والآن تعمل لصالح عصابة البروفيسور.‬
‫منذ اختفائها ونحن لا نعرف مكانها.‬
‫ونستخدم وسائلنا كلّها‬
‫لنقدّمها للعدالة.‬
‫هذه هيئتها حين اختفت.‬
‫هذه الصور‬
‫ملتقطة من كاميرا متجر قريب من منزلها.‬
‫يا لك من سافل.‬
‫فقدنا أثر هاتفها الخلوي‬
‫على بعد مربّعين سكنيين من المحكمة الوطنية.‬
‫وجدنا مخبأً في المنطقة ذاتها‬
‫حيث يُحتمل أنها نسّقت مع العصابة‬
‫لاستخراج "موريو".‬
‫إنا نتحرّى هذا كلّه.‬
‫يشير تحليل الطب الشرعي‬
‫للمعدات التي عُثر عليها في منزلها‬
‫إلى أنها سرّبت الرسائل الإلكترونية‬
‫عن حوادث التعذيب في "الجزائر".‬
‫وقد زوّرت شهادات وبثّت دفنًا مزيفًا‬
‫لـ"أنيبال كورتيز".‬
‫وجدنا آثارًا لتواصل مشفّر مع خوادم غامضة.‬
‫كانت قد استخدمتها "أليثيا سييرا"‬
‫لتسرّب إلى البروفيسور معلومات حساسة.‬
‫وعلمنا في الساعات القليلة الماضية‬
‫أن "أليثيا سييرا" قد تلقّت 8 مليون يورو‬
‫إلى حساب شركات باسمها‬
‫في "بنما" و"بليز" و"ديلاوير".‬
‫ماذا كنت تتوقعين؟‬
‫لا مجال للعودة ولا مخرج لك.‬
‫ثمة مخرج دومًا.‬
‫والآن سأجيب عن أسئلتكم…‬
‫- رجاءً يا حضرة العقيد!‬
‫- تفضلي.‬
‫ما حالة "أرتورو رومان" الصحية؟‬
‫في وضع حرج ومتأزّم.‬
‫فات الأوان.‬
‫الشرطة والاستخبارات الإسبانية والحكومة،‬
‫كلّهم لفّقوا الأدلّة.‬
‫إن سلّمتنا إليهم‬
‫فسيقولون إنك خنتنا بعد أن خنتهم.‬
‫اصمت.‬
‫أتظنين فعلًا أنهم سيعترفون بتلفيق الأدلة؟‬
‫تعرفين أن الاستخبارات الإسبانية‬
‫لا تتراجع ولا تعتذر أبدًا.‬
‫اصمت.‬
‫- أيها العقيد.‬
‫- لديّ سؤال.‬
‫- هل تخططون للاقتحام؟‬
‫- لقد تغيّرت الأمور جذريًا.‬
‫ما كان سابقًا عملية سطو واحتجاز للرهائن‬
‫تحوّل إلى خطف وإعدام.‬
‫- الإجراءات مختلفة في هاتين الحالتين.‬
‫- ألهذا استُدعي الجيش؟‬
‫العملية جارية‬
‫ولا يمكنني الكشف عن تفاصيل أخرى.‬
‫- رجاءً!‬
‫- أيها العقيد! أنا!‬
‫هذا أشبه بضوء أخضر.‬
‫ستقع مجزرة. سيقتحمون.‬
‫طردوني من اللعبة. كيف سيخرجون الذهب؟‬
‫لا أعرف حتى كيف سيخرجون الذهب.‬
‫الذهب.‬
‫- لم يعد مهمًا.‬
‫- بل مهم بالطبع.‬
‫إنك لا تستوعبين. لم تعد قضية الذهب مهمة.‬
‫- اصمت.‬
‫- لقد أدانوك.‬
‫إنك متهمة بجرائمنا نفسها‬
‫وربما أسوأ في حالتك.‬
‫- اصمت.‬
‫- إذ إنك عصيتهم.‬
‫- حوّلوك إلى خائنة.‬
‫- اصمت.‬
‫- الشرطة والحكومة وزملاؤك…‬
‫- لا مخرج لك. لن يخرجك أحد من السجن.‬
‫اصمت! دعني أفكّر!‬
‫بئسًا.‬
‫سال ماء رحمها.‬
‫ليس الآن.‬
‫تعقّلي. لا يمكنك أن تربّي طفلًا في السجن.‬
‫يمكن تربية الأطفال في السجن‬
‫في مكان يُدعى دور حضانة السجون.‬
‫أيها العرّاب… ‬
‫شكرًا على إشراكي.‬
‫كنت بحاجة إلى ذلك.‬
‫إن كنت بحاجة إلى المال‬
‫فما كان عليك إلّا الاتصال بي.‬
‫كنت بحاجة إلى شخص يثق بقدراتي.‬
‫إنها تقصد والدها يا أبي.‬
‫أعرف أنها تقصد والدها.‬
‫يظن أنني لم يعد بوسعي أن أشارك ‬
‫في عمليات السطو، لكن حتى مهارتي تحسّنت.‬
‫لكن عليك أن تدرسي وتتحضّري هذه المرة.‬
‫سنطبع 2,4 مليار يورو.‬
‫ولن ينقطع هذا الصوت.‬
‫أخبرت أباك بوجودك هنا، صحيح؟‬
‫لا يعرف ولن يعرف.‬
‫حسنًا.‬
‫سنخلد إلى النوم.‬
‫لدينا غدًا تدريب على الرماية وما إلى ذلك.‬
‫هيا بنا.‬
‫- طاب مساؤكما.‬
‫- طاب مساؤك.‬
‫"داني".‬
‫يا بنيّ!‬
‫- انهض!‬
‫- ما خطبك؟‬
‫أظن أننا أسأنا فهم أمر.‬
‫عن أيّ سوء تفاهم تتكلم يا أبي؟‬
‫الساعة الآن الـ5 فجرًا! أيّ سوء تفاهم؟‬
‫لعلّنا لم نفهم كيف أراد "بنجامين"‬
‫أن نعتني بـ"خوليا" وأننا أخفقنا.‬
‫لم نخفق يا أبي. تريد "خوليا" أن تكون هنا.‬
‫"خوليا" امرأة راشدة وبالغة.‬
‫ولديها حياتها الخاصة، وهي شخص مستقلّ.‬
‫لا يهمني ما تريده هي.‬
‫أريد أن أخبر "بنجامين"‬
‫أنني لربّما لم أنجح‬
‫في "تقويم طريقها" كما يُقال.‬
‫ولعلّ مفهومي عن الطريق القويم‬
‫مختلف عن الطريق الذي أراده "بنجامين".‬
‫علينا أن نصلح الموقف‬
‫قبل أن تُطلق النيران بكثافة.‬
‫يا أبي، "بنجامين" في السجن‬
‫ولا شيء بوسعنا فعله لأننا لا نملك هاتفًا.‬
‫علينا أن نكمل ما بدأنا فيه.‬
‫لذا طابت ليلتك.‬
‫هيا، انهض! عليّ الاتصال به.‬
‫أتريد الاتصال به وهو في السجن الآن؟‬
‫ماذا تعني بـ"الآن"؟‬
‫علينا أن نمشي لـ3 أو 4 ساعات لنجد هاتفًا.‬
‫- لن أبرح مكاني.‬
‫- بم تفوّهت؟‬
‫- يا إلهي.‬
‫- تعال.‬
‫- لم يعد يمكنني العودة إلى النوم.‬
‫- انهض.‬
‫سنضيف الصفائح الفولاذية إلى الـ"سي 4".‬
‫لا نريد تفجيرًا غير مقصود.‬
‫بدأنا نشكّل دفاعاتنا‬
‫بنقل الأسلحة إلى مكان آمن.‬
‫اجلب 7 أخرى.‬
‫القنابل اليدوية يا "ريو"؟‬
‫- 6.‬
‫- خذ معك أكبر قدر ممكن.‬
‫شعرنا بأننا نحفر قبرنا، وليس ملجأنا.‬
‫نحن أهل لها.‬
‫شعرنا بأننا يتامى‬
‫دون مساندة البروفيسور من الخارج.‬
‫هذه المعركة الأخيرة. تحلّ بالقوة!‬
‫بلا أب وبلا خطة ولا أمل.‬
‫سامحوني على تشبيه الموقف بكرة القدم‬
‫لكن هذا كلّ ما يراودني.‬
‫أحيانًا وخلال نهائيات كأس العالم‬
‫يمكنكم معرفة من الفريق الفائز ومن الخاسر.‬
‫يمكن استشعار الخوف في نفوس الفريق‬
‫بمجرد أن يغنّي النشيد.‬
‫ويمكنني استشعار الخوف بينكم اليوم.‬
‫لكننا سنغيّر من تلك الحقيقة.‬
‫في المباراة 11 لاعبًا ضد 11 لاعبًا.‬
‫إننا نلعب ضد 10 آلاف لاعب ولا مدرّب لدينا.‬
‫أتصل بفريق السطو في بنك "إسبانيا".‬
‫خبر عاجل من خزّان الأمطار.‬
‫لم تعد "سييرا" تعمل لصالح جهاز الشرطة.‬
‫طردها "تامايو" وتخلّى عنها.‬
‫"سييرا" تغرّد في سرب بمفردها.‬
‫أتعرف معنى هذا؟‬
‫أيمكنك أن تخمّن؟‬
‫"طوكيو"؟ أتعرف يا "ريو"؟‬
‫لم ينته أمر البروفيسور.‬
‫إنه يلعب لعبته. ويمكنه الفوز.‬
‫إن خصمه مرأة مجنونة.‬
‫كلا. بل أكثر من ذلك بكثير.‬
‫جنونها متأجج بعد أن خانوها أبناء جلدتها.‬
‫لقد رموها لتلتهمها الضباع.‬
‫على الأرجح باتت تعلم أن البروفيسور‬
‫لم يعد عدوّها الأول.‬
‫- تنفّسي من خلال الحجاب الحاجز.‬
‫- ماذا؟‬
‫تنفّسي من خلال الحجاب الحاجز‬
‫لتتحكمي بالانقباضات.‬
‫هل صرت قابلة الآن؟‬
‫لا يمكننا أن ننتصر في هذه الحرب.‬
‫يبدو أن الدب البلقانيّ يتبع الخطة الخطأ.‬
‫لسنا في حاجة إلى الفوز في هذه الحرب.‬
‫بل سنخسرها‬
‫لكن ببطء.‬
‫وأنتم…‬
‫يا أولادي وبناتي…‬
‫يا من لفظكم مجتمعكم،‬
‫يا أيها الفريق المكون‬
‫من أكبر الفاشلين في التاريخ:‬
‫متحولو الجنس ومجرمون وحثالة ومثليون…‬
‫بلقانيون ولاتينيون…‬
‫ماذا يمكن أن يعلّمونا عن الخسارة؟‬
‫نعرف كم من المؤلم أن نخسر رويدًا رويدًا.‬
‫ندرك ذلك جيدًا.‬
‫ويمكننا أن نخسر ليوم آخر.‬
‫ولماذا عسانا نرغب في أن نخسر يومًا آخر؟‬
‫لنذيب الذهب ونخرجه من الخزائن.‬
‫لقد عدنا.‬
‫يروق لي وقع هذا الكلام.‬
‫لكن تعرف خطة الخسارة ولا تخبرنا بها.‬
‫بالطبع.‬
‫قد أكون مهندسًا،‬
‫لكن لطالما كانت رغبتي‬
‫أن أصير قائد جند مشاة.‬
‫عليّ توسيع عنق الرحم.‬
‫سيفي "الأوكسيتوسين" بالغرض.‬
‫من المؤسف أننا لا نملكه.‬
‫- أريد مسكنًا للألم.‬
‫- كلا، ذاك سيعرّض الجنين للخطر.‬
‫هل تمازحني؟‬
‫سنخسر إن واجهناهم في مكان مفتوح.‬
‫لكن قد يتضاءل تفوّقهم في القاعات.‬
‫سنزحف عبر كلّ زاوية‬
‫وعبر كلّ كومة من الأنقاض.‬
‫سنرمي قنبلة تلو الأخرى‬
‫ونتلوها بوابل من رصاص رشاش آليّ.‬
‫لسنا في أحد أفلام حرب "فيتنام".‬
‫بالضبط، فالوضع أسوأ.‬
‫بل أشبه بالدفاع عن "ساتلينغراد".‬
‫ابتكر هذه الخطة الجنرال "تشيكوف".‬
‫سنعزف الموسيقى بصوت عال لدرجة أنهم‬
‫لن يسمعوا القنابل اليدوية وإطلاق النار.‬
‫لا بل…‬
‫لن يسمعوا حتى إرسال أجهزة اللاسلكي.‬
‫اسمعيني.‬
‫لا يمكنك الذهاب إلى المستشفى.‬
‫ولا يمكنك أن تنجبي طفلك بمفردك.‬
‫فكّي وثاقنا. تحتاجين إلى العون.‬
‫- دعينا نساعدك.‬
‫- سأنجب…‬
‫بنفسي.‬
‫كما أنجبت جدتي،‬
‫وكما أنجبت مئات النساء على مرّ العصور.‬
‫بهذا الشكل!‬
‫أهلًا بكم في برنامج الحياة.‬
‫أريد 3 متطوعين. لن تكون هذه المهمة سهلة.‬
‫سيلازم هؤلاء الـ3 المنطقة الخلفية.‬
‫تكمن فرصتنا الوحيدة‬
‫في مهاجمتهم عبر كلا الجبهتين.‬
‫علينا التحرّك بسرعة‬
‫عبر بيت المصعد أو أنابيب التهوية‬
‫أو أينما استطعنا، لكن بسرعة.‬
‫"لوغرونو".‬
‫يبدو أنك تعرف أكثر منه.‬
‫ما مدى توسّع عنق الرحم؟‬
‫لا يمكن أن أعرف…‬
‫يُقاس التوسّع باللمس.‬
‫لنر.‬
‫أيّ جزء من الخطة هو هذا؟‬
‫خطة الولادة!‬
‫يلزمني 3 متطوعين، واسمعوني…‬
‫هؤلاء الـ3 سيكونون الأكثر عرضة للخطر.‬
‫جيد. هلمّوا.‬
‫هلمّوا!‬
‫"دنفر"،‬
‫ودّعها.‬
‫أمامك ليلة طويلة.‬
‫قد تكون المرة الأخيرة التي تقابلها فيها.‬
‫هل سنذهب سيرًا حقًا؟‬
‫وكيف تقترح أن نذهب عند الـ5 فجرًا؟‬
‫ربما نستطيع سرقة سيارة.‬
‫تتحفني بكلامك مجددًا.‬
‫هل السرقة أول فكرة تخطر في بالك دائمًا؟‬
‫قد يحصل سوء تقدير ويُكشف السارق.‬
‫ويحاضرني من جلبني إلى هنا‬
‫لنسرق دار السكّ الملكية.‬
‫فلتحكّم عقلك في المسألة،‬
‫كما يخطط البروفيسور.‬
‫يسرق بالطريقة الصحيحة،‬
‫دفعة واحدة ولا يسرق كميات بسيطة‬
‫ولا يحتال على كلّ من يلاقيه.‬
‫الساعة الـ5 فجرًا، وإن مشينا الآن‬
‫فلن نصل قبل الـ11 صباحًا.‬
‫إن رآنا البروفيسور فماذا ستقول له؟‬
‫أترى؟ صرت تفكر بعقلك وتحكّم حسّك السليم.‬
‫سنسرق سيارة‬
‫لكن من شخص لن يبلّغ عن سرقتها.‬
‫- ها أنا أدفع.‬
‫- هيا.‬
‫كيف لي أن أقول ما لا تعرفه يا "بنجامين"؟‬
‫عامل المخاطرة موجود.‬
‫لكن الأرباح هائلة.‬
‫لكن أقسم لك إننا درسنا كلّ تفصيل.‬
‫إن ساء أيّ تقدير‬
‫فستُزجّ "خوليا" في سجن الرجال.‬
‫لا أقوى على تخيّل ذلك حتى.‬
‫أجل، لكن إن طُلبت أن تُنقل إلى سجن النساء‬
‫فربما يلبّون طلبها.‬
‫استغرق من "خوليا" وقتًا طويلًا‬
‫لتصل إلى ما هي عليه اليوم.‬
‫إذ إنها…‬
‫استهلّت حياتها للتو.‬
‫إنها سعيدة. لم أر ابنتي سعيدة‬
‫منذ 30 عامًا.‬
‫كان جسدها عبارةً عن سجن.‬
‫فلا ترسلوها إلى سجن آخر.‬
‫إن كانت الأرباح هائلة كما تقول‬
‫فهل ستعتنون بها؟‬
‫بالطبع. إنها بمرتبة ابنتي.‬
‫اسمعني يا "بنجامين"،‬
‫وقفت إلى جانب "خوليا" طوال حياتي،‬
‫وسأساندها حتى يوم مماتي.‬
‫أشكرك يا "داني".‬
‫لا شكر على واجب.‬
‫عليّ إنهاء الاتصال.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫لقد بالغت قليلًا. ألا تحسب ذلك؟‬
‫حقًا؟ كيف؟‬
‫لنخرج من هنا.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫- مع السلامة.‬
‫قادم.‬
‫لا مجال للتراجع بعد إجراء المكالمة.‬
‫أمهلي نفسك مدة لتفكّري رجاءً.‬
‫إن اتصلت فسيدينونك ويدينون طفلك.‬
‫اكرهيني ما شئت. لا بل تمنّي أن أموت حتى،‬
‫لكن لسوء حظك الآن‬
‫أنك تحتاجين إليّ لأنقذ حياتك وحياة طفلك.‬
‫ونحن الآن في المرتبة نفسها، نحن سيان.‬
‫يستحيل أن أتساوى معك أيها الدنيء.‬
‫أنت خارج عن القانون‬
‫ويملي عليّ عملي أن أوقفك.‬
‫يا إلهي.‬
‫وهذا ما أفعله.‬
‫ستدينين ابنك.‬
‫لن يرحموك أنت وطفلك‬
‫لأنهم غير مدينين لك بشيء.‬
‫حياتي.‬
‫مدينون لي بحياتي.‬
‫صرت العاهرة الملكة من أجلهم.‬
‫ولا يمكنهم أن يخذلوا عاهرات مثلي.‬
‫لن أخذلك.‬
‫اصمت.‬
‫لا تتحدث إليّ كما لو كنت من أفراد عصابتك.‬
‫لن أمضي بقية حياتي هاربة، وخصوصًا الآن.‬
‫أنا لا أهرب.‬
‫ولا أختبئ.‬
‫لن أذهب إلى "الفلبين".‬
‫لطالما أحببت حياتي.‬
‫وأحبّ "مدريد". وطبق لحم الضأن.‬
‫وساحة "بويرتا ديل سول". والفساد في البلاد.‬
‫لن أخسر بلدي بسببك!‬
‫"تامايو" من خانك، وليس أنا.‬
‫أكرهك.‬
‫لا بأس. لكن الوقت يداهمنا‬
‫وافصلي كرهك لي عن تعريضك لحياة ابنك للخطر.‬
‫هذا الطفل‬
‫يعشق المخاطرة أيها السافل!‬
‫سحقًا!‬
‫اتبعوني.‬
‫وصل "تامايو" ويرافقه الجنود.‬
‫هل اتصل البروفيسور؟‬
‫لو اتصل لكنت أخبرتك.‬
‫فليخرج الجميع!‬
‫إننا نخطط لاقتحام عسكريّ!‬
‫تحرّكوا!‬
‫خرج ضباط شرطة من الخيمة.‬
‫إنهم يخطّطون لأمر ما.‬
‫عُلم. سنحظى ببضع دقائق.‬
‫ينتابك شعور مريع بعد أن تردي أحدًا بالنار.‬
‫إذ تمقتين نفسك.‬
‫لقد أطلقت النار عليك.‬
‫وكان يمكن ألّا تكون العواقب سليمة.‬
‫كان يمكن أن أصبح قاتلًا…‬
‫تحسبين أن لا خيار أمامك‬
‫سوى السجن أو التعرّض للقتل.‬
‫لكن لا.‬
‫لا تجري الأمور هكذا.‬
‫لقد عالجت جروحك.‬
‫ورقصت من أجلك.‬
‫ومنذ حينها ونحن سعيدان يا "مونيكا".‬
‫لمجرد أن الحظ حالفنا لمرّة‬
‫لا يعني أن يحالفنا مرتين.‬
‫في الواقع،‬
‫قد نكون نجازف بحظوظنا.‬
‫أودّ التحدث إليك حين تعودين.‬
‫ماذا لو لم أعد؟‬
‫أودّ أن أقبّلك إذًا.‬
‫لتكون القبلة الأولى.‬
‫القبلة الأولى تحصل للمرة الأولى فقط.‬
‫لهذا تُسمى بالقبلة الأولى.‬
‫لكن لا أريد أن أقبّلك قبلة الوداع…‬
‫أود أن أقبّلك القبلة الأولى للمرة الثانية.‬
‫كما يتبادل الحبيبان القبل‬
‫حين يتوددان إلى بعضهما.‬
‫هذا ما أريده.‬
‫المبنى مقاوم للانفجار.‬
‫وهذا ما يترك لنا خيارات الاقتحام التالية:‬
‫المدخل الرئيسي‬
‫وأرصفة الشحن والنوافذ.‬
‫لكنهم سيتوقعون منا‬
‫أن نسلك هذه المداخل بالذات،‬
‫مما يعني أنها ليست خيارات متاحة لنا.‬
‫لكن ثمة خيار آخر.‬
‫تعرفون النقيب "غانديا".‬
‫كان عضوًا في قوات الجيش الخاصة.‬
‫يشرفني أنني خدمت إلى جانبه‬
‫وبعضكم نال هذا الشرف أيضًا.‬
‫إنه يقترح خطة بديلة.‬
‫السطح معلّم بعلامة "مقاوم للانفجار"‬
‫في المخططات،‬
‫لكنّ جزءًا منه ليس كذلك‬
‫بسبب مشكلة تحميل الحمولة.‬
‫إنها معلومات سرّية. وهم يغفلونها.‬
‫أثمة فتحة في بنك "إسبانيا"‬
‫غير مقاومة للانفجار؟‬
‫كلا. البنك مقاوم بالكامل.‬
‫لكن بدءًا من المتحف‬
‫وانتهاءً بالأبواب المصفّحة‬
‫كتلك التي في الطابق الأرضي.‬
‫لذا سنصعد إلى هناك‬
‫وننسف السطح وندخل عبر قاعة الطعام.‬
‫يعود ذلك السقف المجوّف إلى القرن الـ18…‬
‫إلى الحرب الأهلية،‬
‫وقد جُلب إلى هنا من قصر في "خاين"‬
‫لحمايته من التفجيرات.‬
‫أتحسبون أن شخصًا ما في "البوسنة" قال‬
‫"لا تفجّروا (الجسر القديم) لأنه أثريّ"؟‬
‫كلا، وقد رُمّم من بعدها.‬
‫أو مكتبة "سراييفو".‬
‫احترقت "برلين" خلال الحرب العالمية،‬
‫ولم يقل أحد فيها‬
‫"لا تفجّروا الحيّ، إنه بديع."‬
‫ثمة هناك لوحات لـ"غويا"‬
‫وذهب من حضارة "كويمبايا"…‬
‫ستلاحقنا منظمة العفو الدولية.‬
‫وهل سنواجه منظمة "اليونسكو" أيضًا؟‬
‫لست مهتمًا بذهب "كويمبايا".‬
‫تنظر إليّ وكأنني متبّلد الإحساس.‬
‫شاركني ما يجول في فكرك!‬
‫لقد أدنت روحًا بريئة.‬
‫لقد افتريت عليها وستتركها تُودع في السجن.‬
‫"أنخليتو"، أمن البلد أسمى من شرف أيّ شخص،‬
‫وأسمى من أيّ شيء!‬
‫يشكّل الاحتياطي الوطني ركيزة البلد.‬
‫هل كرامة "سييرا"‬
‫أثمن من أمان 47 مليون نسمة؟‬
‫بحقك يا "تامايو"!‬
‫لقد أدنتها لتنقذ نفسك‬
‫لا لتنقذ 47 مليون نسمة.‬
‫سندخل من خلال نسف ذاك السقف المجوّف.‬
‫هيا يا حبيبي! ساعدني قليلًا لتخرج!‬
‫اللعنة!‬
‫يأبى الخروج!‬
‫لماذا لا يخرج؟‬
‫لأن ما يظهر ليس رأسه.‬
‫ماذا؟‬
‫إنها مؤخرته.‬
‫ماذا أفعل؟‬
‫ينبغي إدخال اليد‬
‫ووضع الجنين على الذراع‬
‫كما لو كان يمتطي صهوة حصان،‬
‫ثم الإمساك بفمه بالسبابة والإبهام‬
‫وتقريب رأسه من عظم الصدر‬
‫وإخراجه.‬
‫ما من طريقة أخرى. وينبغي فعل ذلك في الحال.‬
‫عليك أن تطلقي سراحي.‬
‫ثمة موكب آليات يغادر الخيمة.‬
‫عُلم. الجميع في مواقعهم. "لشبونة"؟‬
‫نحن مستعدون.‬
‫- "طوكيو"؟‬
‫- جاهزة.‬
‫"ماتياس"، حذار.‬
‫حسنًا، إياكم أن يتحرّك أحد!‬
‫ضعوا رؤوسكم بين سيقانكم وتكوّروا.‬
‫كما لو أنكم في طائرة!‬
‫أمامنا مطبات هوائية عصيبة.‬
‫سنبدّل الخطة!‬
‫أيًا كان ما يحدث في الخارج‬
‫ومهما تسمعون وبصرف النظر عن الاهتزازات‬
‫فلا تتوقفوا عن الإذابة!‬
‫لا تتوقفوا حتى لو ظهر أمامكم‬
‫"المسيح" بنفسه ورقص.‬
‫- "بوغوتا"؟‬
‫- في طريقي للأعلى.‬
‫إن فكّر أحد فيكم في أخذ القليل من الذهب‬
‫ليصوغ به قرطًا لجدته‬
‫فأنا أنذركم.‬
‫اطلبوا من أبيكم الذهب حين نخرج،‬
‫مفهوم يا أولادي؟‬
‫اشرعوا بالعمل!‬
‫هيا بنا! هلمّوا!‬
‫- هلموا!‬
‫- لنبدأ الإذابة!‬
‫يتوجهون نحو الجنوب الغربي.‬
‫يا إلهي.‬
‫بئسًا!‬
‫"مارسيليا"، اجلب الملاءات.‬
‫هات لي مياهًا نظيفة يا "بنجامين".‬
‫تحركوا! انتشروا جميعًا!‬
‫بسرعة!‬
‫انزلوا جميعًا!‬
‫هيا! اخرجوا!‬
‫إنهم في منطقة غير مكشوفة.‬
‫إن كانوا في منطقة غير مكشوفة‬
‫فهذا يعني أنهم يتسلّقون المبنى.‬
‫سينسفون السقف!‬
‫"طوكيو" و"دنفر" و"مانيلا"،‬
‫توجّهوا نحو الدرج!‬
‫مستعدون!‬
‫الآن!‬
‫يا إلهي.‬
‫أنصتي إليّ.‬
‫تنفّسي بعمق.‬
‫جيد.‬
‫لا يمكنك أن تدفعي الآن.‬
‫هذه المرحلة بالغة الأهمية.‬
‫سأدخل يدي.‬
‫- اتفقنا؟‬
‫- مفهوم.‬
‫ستكونين على ما يُرام.‬
‫هيا بنا.‬
‫- الموقع يا "طوكيو".‬
‫- نحن في الطابق الثاني.‬
‫الطابق الثالث.‬
‫اصعدوا إلى السطح‬
‫وهاجموهم من الخلف. "هلسنكي"؟‬
‫إنني أبني خندقًا!‬
‫تراجع إلى المتحف وانتظرني.‬
‫- لا أستطيع.‬
‫- كلا، بالله عليك.‬
‫أرجوك!‬
‫القليل بعد.‬
‫عظمة الصدر. أمسكت بها.‬
‫أرجوك…‬
‫أكاد أنجح.‬
‫ها أنا أخرجه.‬
‫القليل بعد.‬
‫اخرج يا "هلسنكي". احتم في المتحف.‬
‫لا لن أفعل!‬
‫كدنا ننتهي.‬
‫احتموا.‬
‫…انفجار مروّع…‬
‫"مباشر - انفجار في مبنى بنك (إسبانيا)"‬